¿Qué es la producción musical?
¿Qué es el clipping y por qué es un problema?
¿Cuál es la diferencia entre mezcla y masterización?
¿Qué frecuencias corresponden a los graves, medios y agudos?
¿Para qué sirve un compresor en producción musical?
¿Por qué el kick y el bajo pueden competir en una mezcla?
¿Qué es un DAW y cuáles son algunos ejemplos?
¿Qué ventajas tiene usar una interfaz de audio?
¿Qué es el sidechain compression y para qué se usa?
¿Quién fue Albert Einstein?
¿Cómo puedo hacer que una mezcla suene más profesional?
¿Cuál es la diferencia entre WAV y MP3?
¿Cuáles son las etapas típicas de producción musical?